Ji Hyuk! Mama hatte einen Autounfall und wurde ins Krankenhaus gebracht.
Sie ist bewusstlos. Beeilt euch einfach.
Bitte.
Bitte nicht.
(Notaufnahme, Familienwartebereich)
Papa!
Sie ist verstorben.
Sie befand sich bereits im Herzstillstand, als sie in die Notaufnahme eingeliefert wurde.
Was meinen Sie mit „sie ist verstorben“?
Arzt.
Doktor, aber...
NEIN...
Ji Hyuk.
Von ihnen.
Ji Hyuk, was ist los? Wie geht es Mama?
Deine Mutter? Und wie sieht es mit ihr aus?
Ich bekam einen Anruf, dass meine Mutter einen Autounfall hatte.
Arzt.
Moment mal, war es nicht Jo Ok Rye, die verstorben ist?
- Oma? - Sie waren in denselben Unfall verwickelt.
Frau Jo Ok Rye erlitt im Krankenwagen einen Herzstillstand.
Sie war also bei ihrer Ankunft bereits tot.
Frau Kim Da Jeong wurde wegen einer Gehirnerschütterung einer Computertomographie unterzogen.
und wartet derzeit darauf, ein Zimmer zugewiesen zu werden.
Aber warum waren sie gemeinsam in einen Unfall verwickelt?
- Mutter. Meine Mutter. - Papa!
- Papa. - Papa!
Ist also meine Oma diejenige, die verstorben ist?
- Wo ist meine Mutter? - Doktor!
Stimmt das? Ist meine Oma wirklich tot?
– Sir, Sie müssen hier leise sein. – Ji Hyuk, Ihre Großmutter…
Ein Mitarbeiter wird in Kürze eintreffen, um der Familie zu helfen.
Wo ist meine Mutter?
Einen Moment bitte, wir begleiten Sie dann in die Leichenhalle.
Geh nach Mama sehen. Ich kümmere mich um Papa. – Meine Mutter …
- Bitte folgen Sie mir. - Mutter...
- Geh einfach. Beeil dich. - Wo ist meine Mutter?
- Papa. - Ji Hyuk, deine Oma...
- Ich habe gefragt, wo meine Mutter ist! - Papa.
- Papa, bitte beruhige dich. - Meine Mutter.
- Mutter! - Bitte...
Mutter.
- Mama. - Mama.
Deine Großmutter...
Ist deine Großmutter wirklich tot?
Ja.
Aber ich weiß es nicht. Ich kann es immer noch nicht glauben, Mama.
Wie fühlen Sie sich jetzt, meine Dame?
- Ist Ihnen sehr schwindelig? - Ein bisschen.
Wie ist der Gesundheitszustand meiner Mutter?
Die Computertomographie ergab keine größeren Auffälligkeiten.
Wir werden sie aber noch ein paar Tage dabehalten, um sie auf Anzeichen einer Gehirnerschütterung zu beobachten.
Wir geben Ihnen Bescheid, sobald ihr Zimmer fertig ist.
Sie braucht absolute Ruhe.
Also...
Oma ist also wirklich weg?
Aber Mama, was ist passiert? Warum wart ihr beide zusammen in einem Taxi?
Wir gingen ins Kaufhaus.
Deine Großmutter kam in meinen Laden und wollte mir Kleidung kaufen.
Ich muss völlig verrückt gewesen sein. Warum bin ich überhaupt mit ihr mitgegangen?
Mama, weine nicht.
Du brauchst absolute Ruhe. Bitte weine nicht.
Er hat Recht, Mama.
Weine nicht. Leg dich einfach hin. Wir können dich nicht auch noch verlieren.
Bitte weine nicht.
Papa. Warum setzt du dich nicht hier hin?
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Hey, Su Bin.
Seong Jae.
Meine Großmutter ist verstorben.
Meine Oma...
Sie ist weg.
Wie meinst du das?
Gegangen?
Oma bestand darauf, Mama mit ins Kaufhaus zu nehmen, um Kleidung zu kaufen.
Und dann tauchte plötzlich wie aus dem Nichts ein Auto auf...
Mama ist okay, aber...
Meine Oma...
Sie hatte einen Herzinfarkt.
Su Bin, hör zu, Ji Hyuk ruft mich gerade an.
Ich spreche kurz mit ihm. Ich rufe dich gleich zurück.
Hey, Ji Hyuk.
Was ist denn das alles? Ist Oma wirklich gestorben?
Ja, Seong Jae.
Ich kann es nicht fassen, dass das passiert.
Hey, wie geht es deiner Mutter?
Meiner Mutter geht es gut, aber...
Meine Großmutter ist an einem Herzinfarkt gestorben.
In welchem ​​Krankenhaus befinden Sie sich?
Ich werde deine Arbeit und deine Freunde informieren, den Rest kann Ji Wan übernehmen.
Nein, mach dir keine Sorgen.
Mein Vater und ich...
haben beschlossen, den Service klein zu halten.
Das muss für deinen Vater wirklich sehr schwer sein.
Pass gut auf ihn auf. Ich bin unterwegs, Ji Hyuk.
Oh nein.
Ja.
Okay, ich verstehe.
Ja, ich werde das auch an Cheol Min weiterleiten.
Und...
Ji Hyuk...
Er bat ausdrücklich darum, Eun Oh nichts davon zu erzählen.
Rechts.
Habe es.
Also kann er mit dem Laufenüben beginnen, richtig?
Er besteht weiterhin darauf, den Rollstuhl zu benutzen.
Er kann mit leichten Spaziergängen beginnen.
Wenn er immer nur ein bisschen geht, wird ihm das bei der Genesung helfen.
Sehen?
- Ich verstehe. - Rufen Sie uns an, falls es Probleme gibt.
Jetzt kann ich endlich wieder aufatmen.
Und du hast gehört, was er gesagt hat, richtig?
Sie müssen sich darauf konzentrieren, so schnell wie möglich wieder gesund zu werden.
Ich werde das Gehen mit der Betreuungsperson üben.
Du kannst also jetzt nach Hause gehen.
Woo Jin.
Seitdem Sie Leberprobleme haben,
Ich musste heimlich hierherkommen, ohne dass Chairman Park es wusste.
Vergiss nicht, wie sehr ich unter Anspannung stand.
Dass du so misstrauisch geworden bist, nachdem ich wieder geheiratet und dich in diese Familie aufgenommen habe...
Ich habe es getan, weil ich alles wiedergutmachen wollte.
Das weißt du doch, oder?
Wenn Sie aus dem Krankenhaus entlassen werden und in die USA zurückkehren,
Du musst jetzt richtig Gas geben.
Gestalte dein letztes Semester gut...
Und sorge dafür, dass du bessere Noten als Park Seong Jae bekommst, okay?
ICH...
Mama, glaubst du immer noch, dass ich Seong Jae besiegen kann?
Natürlich tue ich das.
Denn du musst Seong Jae besiegen. Egal was passiert.
Ganz egal, wie sehr sich Park Seong Jae verändert hat,
Du wirst noch stärker werden.
Hier sind die Stipendienbewerber, die von jeder Schule entsandt wurden.
Sie brauchen die Sachen bis Ende des Jahres sortiert, richtig?
Ja, Ma'am.
Mir war nur ein bisschen schwindelig.
Aber Seong Jae hat mich hierher zu einer Computertomographie geschleppt.
Seit heute ist Seong Jae Vizepräsident.
Seong Jae war derjenige, der es gefunden hat.
Der feine Unterschied zwischen den Noten 3A und 2A.
Ich sorgte dafür, dass er keinerlei Ambitionen hatte.
Warum hat er sich plötzlich verändert?
Menschen verändern sich nicht einfach so ohne Grund.
Weil Seong Jae sich verändert hat, hat sich auch Vorsitzender Park verändert.
(Detektei)
Haben Sie uns schon einmal beauftragt?
Nein. Das ist das erste Mal.
Wenn Sie heute anfangen können, zahle ich Ihnen 50 Prozent extra.
Ja, wir können sofort beginnen. Bitte senden Sie uns die Informationen zum Thema.
Was soll ich nur tun...?
Seong Jae, was ist los?
Ji Hyuks Großmutter ist verstorben.
Ich bin nur kurz nach Hause gekommen, um mich umzuziehen.
Ji Hyuk?
Ist das nicht der Name von Ji Wans älterem Bruder?
Moment mal, ist es also Ji Wans Großmutter, die verstorben ist?
Ja.
Warum plötzlich?
Aber ich habe gehört, dass sie sogar an einer Modenschau teilnehmen würde.
Sie war in einen Autounfall verwickelt.
Und ich vermute, der Schock hat einen Herzinfarkt ausgelöst.
Das ist furchtbar. Ji Wan muss total verzweifelt sein.
Wir sind alle geschockt. Ich kann es selbst immer noch nicht fassen.
Sie war auch bei bester Gesundheit.
Ich glaube, man weiß wirklich nie, wann die eigene Zeit gekommen ist.
Yeong Ra, ich gehe mich umziehen.
Okay.
NEIN.
Es ist die Beerdigung meiner Schwiegermutter.
Ich sollte da sein, um sie zu verabschieden. Wie kann ich hier einfach so liegen bleiben?
Es gibt nichts für dich zu tun, Mama.
Ji Wan ging, um ihr Porträt abzuholen.
und Ji Hyuk kümmert sich um die Beerdigungsvorbereitungen.
Er hat nicht einmal jemanden von AP eingeladen.
Mein Vater wünschte sich eine kleine Trauerfeier, nur für die Familie.
Du solltest zumindest hingehen. Du musst dort sein.
- Kommt die Betreuerin nicht bald? - Ich gehe, wenn sie da sind, Mama.
Mama.
Mama, du musst im Bett bleiben. Okay?
Ji Hyuk...
Mama... Danke.
Ich weiß, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, aber...
Danke, dass es dir gut geht.
Ich hatte solche Angst und dachte...
Dir ist auch etwas Schreckliches zugestoßen.
Aber wie geht es deinem Vater?
Papa...
Er ist wie in Trance.
Das liegt daran, dass Omas Tod so plötzlich kam.
Ich glaube, es ist ihm noch nicht richtig bewusst geworden.
Sein Alter spielt keine Rolle. Seine Mutter ist immer noch seine Mutter.
Pass gut auf deinen Vater auf, Ji Hyuk.
Ich werde.
Konzentriere dich einfach darauf, dich auszuruhen, so wie es dir gesagt wurde.
Und falls Ihnen übel oder schwindelig ist, sagen Sie das sofort der Pflegekraft. Okay?
Hör auf, dir Sorgen um mich zu machen. Das Leben muss weitergehen.
Mach dich wieder an die Vorbereitungen für die Beerdigung.
Dein Vater wird nicht mehr klar denken können.
Okay.
Ich werde.
Hey, ich habe Omas Porträt mitgebracht.
Okay.
Oma...
Hast du es eingerahmt?
NEIN.
Oma...
Es stellte sich heraus, dass sie es bereits vorbereitet hatte.
Es war noch nicht deine Zeit. Oma...
Es ist noch zu früh.
Oma!
Es ist noch zu früh. Oma!
NEIN...
Sie folgen.
Es ist Zeit, Omas Porträt aufzuhängen.
Nein, nicht meine Oma!
Oma...
Oh je...
Das letzte Mal, dass wir alle zusammen waren, war bei Ji Hyuks Hochzeit.
Und nun sind wir alle hier zu ihrer Beerdigung.
Geht Papa auf die Toilette?
Sang Cheol nimmt das alles sehr schwer. Er hat noch nicht einmal etwas getrunken.
Sie ist so plötzlich und ohne Vorwarnung verstorben.
- Er muss voller Reue sein. - Wenigstens war es nicht wie bei seinem Vater.
Das ist besser, als eine lange Krankheit zu ertragen, wie es sein Vater getan hat.
Hey, wir reden hier von seiner Mutter.
Wie kann man das mit seinem Vater vergleichen?
Da er seiner Mutter seinen neuen Job nicht zeigen konnte...
Das muss es sein, was ihn wirklich belastet.
Er war sein ganzes Leben lang der Versorger, wissen Sie?
- Man sieht sich. - Ja, bis dann. Ich bin dann mal weg.
- Alles klar. - Danke fürs Kommen.
Danke fürs Kommen, alle zusammen. Geht nach Hause. Ihr müsst morgen arbeiten.
Ja, natürlich. Pass gut auf deinen Vater auf.
Und es tut mir leid, dass ich deine Mutter nicht sehen konnte.
Su Bin wird bei diesem Tempo zusammenbrechen. Sie wird nicht aufhören zu weinen.
Ji Hyuk, bring unsere Freunde zum Gehen. Ich sehe nach Su Bin.
Okay. Sorg dafür, dass sie isst, Seong Jae.
- Los geht's. - Tschüss.
Okay, dann lasst uns losgehen.
Sie folgen.
Komm schon, du solltest wenigstens etwas Suppe essen.
Ich habe keinen Appetit.
Warum dauert es so lange?
Er ist nun schon eine Weile weg.
Wo in aller Welt konnte er nur hingegangen sein?
Mama!
Mama...
Mama, es tut mir leid.
Es tut mir so leid...
Mama...
Mama.
Bitte...
Bitte. Nein... Das darf nicht wahr sein.
Es tut mir so leid!
Entschuldigung...
Mama...
Was machst du denn hier einfach so?
Hast du deinen Vater noch nicht gefunden?
Seong Jae, mein Vater...
Er sagte: „Mama…“
und habe nur noch geschluchzt.
Was?
Ich habe ihn noch nie so schluchzen sehen.
Es war so verstörend.
Und ich war einfach fassungslos.
Dein Vater...
weinte er?
Wenn ich jetzt darüber nachdenke...
Mir war das nie bewusst.
Ich wusste, dass Oma die Mutter meines Vaters war.
Aber die Vorstellung, dass Oma für meinen Vater...
was meine eigene Mutter für mich ist.
Der Gedanke kam mir gar nicht.
Als ich hörte, dass meine Mutter bewusstlos war und in die Notaufnahme gebracht wurde,
Ich dachte ehrlich gesagt, ich würde es verlieren.
Ich hatte panische Angst, sie zu verlieren.
All die Dinge, die ich für sie hätte tun sollen...
All mein Bedauern...
Mein gesamtes Leben mit ihr zog an mir vorbei.
Ich konnte nur denken: „Noch nicht.“
„Es ist noch zu früh.“
Mein Herz hat sich einfach verkrampft.
Und es fühlte sich an, als wäre mir das ganze Blut aus dem Gesicht gewichen.
Meine Mutter ist nicht mehr da, deshalb kann ich es nicht genau wissen.
Aber ich glaube, ich verstehe, was du gefühlt hast.
Mein Vater auch...
Genau so muss er sich gegenüber seinen eigenen Eltern gefühlt haben.
Erst jetzt...
Warum erst jetzt...?
dass ich es endlich verstehe?
Ehrlich gesagt, damals
Das Leben meines Vaters stand auf dem Spiel.
Deshalb hatte ich das Gefühl, mich nicht bei meinem eigenen Sohn entschuldigen zu können.
Denn wenn ich das täte,
Es hätte sich angefühlt, als würde ich meinem eigenen kranken Vater die Schuld geben.
Es war mein eigener Vater, der dich dazu gebracht hat, deinen Traum aufzugeben.
Soll ich dich um Vergebung bitten?
Ich wünschte, ich hätte ihn besser verstanden, auch nur ein bisschen.
Ich war gerade auf dem Weg nach unten.
Ich muss dich zuerst etwas fragen.
Mir ist aufgefallen, dass Ihr Auto noch immer vor dem Haus geparkt ist.
Manager Lee Ji Wan wird seinem Vater persönlich seine Kündigung einreichen.
Jetzt ergibt das endlich Sinn.
Wann genau treffen Sie sich mit Vizepräsident Lee?
Vizepräsident Lee Sang Hoon?
Ich werde ihn nicht treffen.
Was?
Papa hat schon gesagt, dass ich das nicht muss.
Dann sag ihm einfach, dass du dich mit ihm treffen willst. Dass du deine Meinung geändert hast.
Warum sollte ich?
Du weißt es wirklich nicht?
NEIN.
Ich will ihn nicht sehen, deshalb verstehe ich nicht, warum ich es muss.
Was?
Yeong Ra.
Fühlst du dich immer noch nicht wohl?
Dann solltest du zum Arzt gehen. Warum hockst du denn so lange zu Hause?
Ich bin nicht wirklich krank.
Ich glaube, ich habe einfach nur den Winterblues.
In meinem Atelier ist es etwas kühl.
Warum hast du dir denn so eine billige Unterkunft gemietet?
Weil sie es so behandelt, als würde sie nur Familie spielen.
Wozu braucht sie ein Büro, wenn sie in diesem riesigen Haus wohnt?
Es ist ja nicht so, als hätte sie einen Job.
Fühlst du dich auch so niedergeschlagen, Liebling?
Das klingt nicht nach dir.
Insbesondere, da wir ihre Karriere mit einer Einzelausstellung gestartet haben.
Nun ja, sie war es ja, die gesagt hat, dass sie nicht mehr malen will.
Vielleicht finde ich dort einen neuen Karriereweg.
Richtig, natürlich.
Du warst bis jetzt so beschäftigt, also nimm dir Zeit und denk darüber nach.
Du solltest deine Träume erforschen, bevor du heiratest.
Wozu braucht sie ein Büro? Sie hat ja nicht einmal einen Job.
Was meint sie damit, dass ich keinen Job habe?
Sie weiß ganz genau, dass ich Webtoon-Zeichner bin.
Allein bist du nichts.
Du hattest sogar einen Geistermaler.
Du besitzt nichts, was dir wirklich gehört.
Moment mal, du hast doch deinen Webtoon.
Aber du kannst es nicht einmal veröffentlichen. Also bist du ein Niemand.
Zurücktreten.
Und gib mir die Autoschlüssel.
Lass uns uns nicht wiedersehen.
Er hat sich so sehr um mich bemüht, und trotzdem...
Ich hätte nicht so grausam sein sollen.
Und gleich darauf erfuhr er vom Tod seiner Großmutter.
Es sieht so aus, als würden Dokgo Chan und So Ri Weihnachten zusammen verbringen.
Wo, glauben Sie, sind sie jetzt?
Sie fahren nach Busan, also vielleicht irgendwo in der Gegend um Daegu?
Daegu...
Ich frage mich, ob die Einkaufszentren dort komplett geplündert sind.
Es wäre schön, wenn sie sich gegenseitig Geschenke aussuchen würden.
Dann lass uns am Heiligabend in ein Kaufhaus gehen.
Für Forschungszwecke, wissen Sie.
An diesem Tag kann ich nicht.
Ich habe meiner Oma versprochen, sie zum Nam Hun Ah Konzert mitzunehmen.
Mit deiner Oma am Heiligabend? Zu so einem Konzert?
Meine Oma hat am Heiligabend Geburtstag.
Und ich habe nie etwas Besonderes für sie getan.
Ziemlich cool, oder?
Ein Enkel nimmt seine Oma mit zu einem Konzert.
Es ist genau umgekehrt.
Für Männer gilt also: Wenn man sich verbeugt, kommt die rechte Hand oben drauf.
Und bei Frauen kommt die linke Hand oben drauf.
Heben Sie als Nächstes Ihre Hände auf Augenhöhe, und Ihre Handflächen...
Wohin gehst du?
Du bist ganz in Schwarz gekleidet.
Ji Wans Großmutter ist verstorben, deshalb werde ich ihr die letzte Ehre erweisen.
Was? Warum sollte man dorthin gehen?
Weil ich es will.
Ich komme mit.
Ich werde ihnen das Kondolenzgeld geben.
Du bleibst im Auto.
Ich möchte nicht einfach nur Geld geben. Ich möchte meine Ehrerbietung gebührend erweisen.
- Ich verbeuge mich und erweise meinen Respekt. - Und warum würden Sie das tun?
Welche Art von Arbeitgeber nimmt an der Beerdigung eines Angehörigen eines Mitarbeiters teil?
Zeigen Sie etwas Klasse.
Er ist nicht mein Angestellter.
Er ist derjenige, den mein Vater gebeten hat, mich zu beschützen.
Und er ist der jüngere Bruder eines Freundes von Seong Jae.
Mama.
Du bist derjenige, der etwas Anstand zeigen sollte.
Hey!
Yeong Ra, tu es nicht! Dieses Mädchen...
Papa, es kommen jetzt keine Besucher. Bitte hol dir etwas zu essen.
Treten Sie vor das Porträt des Verstorbenen, um eine Blume niederzulegen.
Papa, halt durch.
Dann verbeuge dich zweimal.
und ihnen im Stillen Frieden wünschen oder sich endgültig verabschieden.
Hallo, Oma.
Ich bin eine enge Freundin von Ji Wan.
Ruhe in Frieden, Oma.
Von ihnen.
Ich bin Park Yeong Ra. Ich bin ein Freund von Ji Wan.
Eine Freundin, sagt sie.
Mein aufrichtiges Beileid.
Danke schön.
Du siehst mich also zumindest wirklich als Freund.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Natürlich sollte ich hier sein. Sie ist die Großmutter meines Leibwächters.
Du bist sehr rücksichtsvoll.
Du musst sehr verärgert sein, dass du deine Oma nicht mit zum Konzert nehmen konntest.
Ich bin so ein Dummkopf.
Was habe ich zu ihrem letzten Geburtstag gemacht...?
Und das Jahr davor...
Ihr Geburtstag war nur noch zehn Tage entfernt.
Wie viele Enkel denken überhaupt daran, ihre Oma zu einem Konzert mitzunehmen?
Es ist, als ob ihr zwei zusammen hingegangen wärt.
Was wüsstest du schon?
Ich wette, das denkt auch deine Großmutter.
Jetzt, wo sie verstorben ist, kann sie deine Gedanken lesen.
Sie wird im Geiste bei dir sein, nicht wahr?
Ich hoffe es sehr.
Park Yeong Ra.
Moment mal, bist du selbst hierher gefahren? Bist du verrückt geworden?
Ich hab's dir doch gesagt. Ich kann Auto fahren.
Der Stalker ist noch immer auf freiem Fuß und wartet auf seinen Prozess.
Hast du den Verstand verloren?
Rechts.
Es ist schon ewig her, dass er aufgetaucht ist, deshalb hatte ich es vergessen.
Außerdem muss ich damit anfangen, selbstständig zu arbeiten.
Die Teilnahme an einer Beerdigung gehört zu einem wichtigen Teil des Erwachsenwerdens.
Gib mir die Schlüssel.
Ich fahre selbst. Was, bist du mein Leibwächter?
Ich habe noch nicht gekündigt. Ich bin also immer noch Ihr Leibwächter.
Ein Leibwächter, der auf der Beerdigung seiner Großmutter ist.
Ich möchte nicht, dass du mich nach Hause fährst.
Du bist viel mutiger geworden.
Ich frage mich, wem ich das zu verdanken habe.
Ich habe auch keine Angst mehr.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Ich habe keine Angst.
Was soll das bedeuten?
Yeong Ra.
Das wüsstest du nicht, oder?
Wenn eine Warnung ausgegeben wird,
Es ist einfacher, sich selbst zu verteidigen.
Einfacher?
Wie soll es einfach sein, wenn man weder weiß, wann, wo noch was passieren wird?
Sie hat mich gewarnt, nicht wahr?
Dass sie einen tödlichen Unfall inszenieren würde, der mich umbringen könnte.
Das war die Drohung.
Wenn das der Fall ist, erklärt sich für mich alles.
Die Szenarien sind vorhersehbar, was die Verteidigung erleichtert.
Du hast keine Angst vor meiner Mutter?
Mein Regisseur...
Sie kann es dem Vorsitzenden nicht sagen, es sei denn, ich trete vorher zurück.
Und Sie haben Angst, dass Ihre Familie auseinandergerissen wird.
Du kannst ihm also nichts von Woo Jins Lebertransplantation erzählen.
Sie hat noch viel mehr zu verlieren. Daher befinden wir uns in einer Pattsituation.
Ich weiß, dass.
Ich bin also der Unsicherheitsfaktor hier.
Aber ich...
Ich habe keinerlei Absicht, nachzugeben.
Ich bin doch Ihr Leibwächter, oder?
Und es geht nicht nur um Stalker, wissen Sie.
Es bedeutet, dein Leben zu schützen.
Zumindest solange ich dein Leibwächter bin.
Hey, ich war Leistungssportler im College. Ich gebe nicht so leicht auf.
Die Entscheidung liegt also bei Ihnen.
Zumindest Ihre geliebte Serie...
Ich sorge dafür, dass du es sicher beenden kannst.
Das war doch alles, was du wolltest, oder?
Gib mir die Autoschlüssel.
Wenn man bedenkt, dass meine Großmutter gestern noch da war und heute schon weg ist...
Das lässt mich erkennen, dass man nie weiß, wann die eigene Zeit abgelaufen ist.
Ich gehe.
Du könntest auf dem Heimweg sterben.
Hier sind die Dateien für heute. Laden Sie sie hoch, und Sie können nach Hause gehen.
Okay.
Sie hat Fieber.
- Seong Jae. - Hey.
Hey. Was machst du denn hier hinten?
Es ist die Beerdigung deiner Großmutter. Natürlich sollte ich hier sein.
Seong Jae, könntest du Su Bin in diesem Fall nach Hause bringen?
Vielleicht liegt es am vielen Weinen, aber sie hat hohes Fieber.
Ich finde, sie sollte heute Nacht zu Hause schlafen.
Sollen wir ihr eine Infusion geben?
Ich glaube nicht, dass es so schlimm ist.
Ich mache mir nur Sorgen, dass sie weiter weinen wird, wenn sie hier bleibt.
Bring ihr auf dem Weg einfach ein paar Medikamente mit.
Okay, verstanden.
Ich bin zu Hause.
Yeong Ra.
Ich dachte, du würdest zu Hause bleiben.
Woher kommst du?
Da die Großmutter von Herrn Lee verstorben ist, bin ich zur Beerdigung gegangen.
Die Großmutter von Herrn Lee?
Wir hätten einfach etwas Beileidsgeld schicken können. Bist du nicht gefühlskalt?
Ganz meine Meinung.
Aber er beschützt mich schon seit Monaten.
Ich fand es richtig, persönlich meine Anteilnahme auszudrücken.
Sie haben Recht.
- Er beschützt dich jeden Tag. - Und er hat mir das Leben gerettet.
Das ist richtig.
- Ich gehe jetzt hoch. - Alles klar.
Sie ging bis zur Beerdigung seiner Großmutter, nicht etwa eines Elternteils.
Ich glaube, sie verbringt zu viel Zeit mit ihm.
Du hast es also auch vergessen.
Er ist Yeong Ras Lebensretter.
Wenn sie an diesem Tag entführt worden wäre, wer weiß, was dann passiert wäre?
Das ist richtig.
Die Wechseljahre machen mich so vergesslich. Ich vergesse ständig Dinge.
Ich hatte nur Angst, dass Yeong Ra ihren Schulstoff verliert.
Schließlich sind ihre Erziehungserfahrungen so unterschiedlich.
Aber auch daraus lassen sich Dinge lernen.
Sie hat gelernt, sich um die Menschen in ihrer Umgebung zu kümmern.
Yeong Ra ist wirklich erwachsen geworden.
Im Augenblick,
Man könnte meinen, dass das, was man hat, genug ist.
Aber hör mir zu.
Wenn du diese Chance bei Jinhwa verstreichen lässt,
Höher als hier wirst du nie kommen.
- Mama. - Du wirst wohl jemanden heiraten müssen, der unter dir steht, oder?
Stell dir nur vor, du würdest diesen einen Schritt nach unten machen.
Die dort herrschende Hackordnung und der ganze Klassismus, dem Sie begegnen werden...
Ich sag's dir, du hast keine Ahnung.
All dieser Klassismus und diese Diskriminierung.
Als ich deinen Vater heiratete,
Hast du eine Ahnung, was ich alles durchgemacht habe, selbst nachdem wir geheiratet hatten?
Die Familie deines Vaters behandelte dich wie eine Goldgräberin.
und du wurdest von der Branche ausgeschlossen und geächtet.
Um eine Frau zu sein, die ihres Vaters würdig ist,
Nach dem Schulabschluss habe ich meinen Master-Abschluss im Abendstudium erworben.
hat ein Führungskräfteprogramm absolviert
nahm an Englisch-, Japanisch- und Benimmkursen teil.
und habe an verschiedenen Orten ehrenamtlich gearbeitet. Ich habe alles getan, was in meiner Macht stand.
Mama, ich...
Ich habe kein Problem damit, nicht in eine Familie einzuheiraten, die auf dem gleichen Niveau wie die Jinhwa-Gruppe ist.
Bist du wahnsinnig geworden?
Du hast nur ein Leben. Willst du es wirklich wegwerfen?
So ein Typ wie Lee Ji Wan?
Weißt du, wie dein Leben aussehen würde...?
Mit so einem Typen? Ganz ohne Unterstützung?
In weniger als drei Monaten werden Sie sich krankhafte Sorgen um Ihr Geld machen.
Die Kleidung, die du kaufen möchtest? Die könntest du dir niemals leisten.
Man geht in Kaufhäuser und schaut sich zuerst die Preisschilder an.
Tatsächlich werden Sie wahrscheinlich nicht in Kaufhäuser gehen können.
Sie können froh sein, wenn Sie überhaupt in einem Outlet einkaufen können.
Make-up, Essen, Kunstausstellungen, Reisen...
Sie müssen zuerst die Preise für alles überprüfen.
Ich habe absolut keine Absicht, Herrn Lee Ji Wan zu heiraten.
Wer sich mit Hunden ins Bett legt, steht mit Flöhen wieder auf.
Das heißt, lass ihn gar nicht erst in deine Nähe.
Wenn die falschen Gerüchte aufkommen, wird das nur Ihren Aktienkurs senken.
Mama.
Bitte, übertreib es nicht so.
Ji Wan ist nur mein Leibwächter.
Du brauchst dir nicht so viele Sorgen zu machen.
Sogar mein Vater meinte, ich hätte das Richtige getan, indem ich hingegangen bin, um meine Anteilnahme auszudrücken.
Ich weiß nicht einmal, ob wir im Moment einer Meinung sind.
Wir müssen das später besprechen.
Okay.
Ich muss jetzt wirklich dringend auf die Toilette.
Dieser Typ ist also durchaus fähig.
Er ist das Problem.
Okay. Ich verstehe.
Ihr zwei...
Ich erledige euch beide mit einem Schlag.
(Damga Holzkohlegrill)
Was möchtest du essen?
Der Haferbrei.
Ich wünschte, er hätte mehr davon mitgebracht. Du genießt es so sehr.
Er sagte, er habe das Rezept von seiner Großmutter gelernt.
Sobald du fertig bist, ist alles weg, deshalb mache ich dir welches.
Ach, das ist schon okay. Ich brauche keinen Haferbrei mehr zu essen.
Na gut. Ich werde dir noch viele andere leckere Gerichte zubereiten.
Okay, dann iss jetzt deinen Haferbrei.
Ja, okay.
Hey, Su Jeong.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut, ich erhole mich gut.
Das ist eine Erleichterung.
Was ist das? Rufen Sie nur an, um nach mir zu sehen?
Oder langweilst du dich...?
und einfach nur plaudern wollen?
Eigentlich...
Ji Hyuk hat mir verboten, es dir zu sagen.
Aber ich denke, du musst es wissen.
Ji Hyuks Großmutter ist verstorben.
Was? Seine Großmutter?
Was ist denn plötzlich passiert?
Ich verstehe.
Wo befindet sich das Bestattungsinstitut?
Denk nicht mal dran. Ji Hyuk bringt mich um, wenn du gehst.
Schick ihm einfach eine SMS mit deinem Beileid.
Ruh dich etwas aus, Eun Oh.
Ji Hyuk...
Er lebte so lange bei seiner Großmutter...
Moment mal, ist das Eun Oh?
Oh, sie ist es.
Was macht sie hier?
(CEO Lee Ji Hyuk)
Eun Oh.
Warum hörst du nie zu?
Sind Sie in der Lage, Ihre Ehrerbietung zu erweisen?
Du musst immer noch Magenschmerzen haben. Warum bist du dann diesen ganzen Weg gefahren?
Wer hat dir das erzählt?
Ich habe ihnen ausdrücklich verboten, es Ihnen zu sagen.
Meine Güte, du redest mir ja richtig die Meinung ein.
Was?
Hier, nimm das einfach.
Was ist das?
Das ist der Haferbrei deiner Großmutter.
Das, das du mir mitgebracht hast, als ich im Krankenhaus war.
Du hast das Rezept von deiner Großmutter gelernt...
und brachte es mir, erinnerst du dich?
Moment mal, du hattest noch etwas davon übrig?
Du hast mir so viel gegeben...
dass meine Mutter es in Einzelportionen eingefroren hat.
Ich habe heute nachgesehen, und es war noch eine Portion übrig.
Aber da es sich um den Haferbrei deiner Großmutter handelte,
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du das letzte essen würdest.
Du hast nichts gegessen, oder?
Das...
Diese Portion habe ich zusammen mit meiner Großmutter zubereitet.
Sie hat mich die ganze Zeit genervt.
Habe ich dich genervt? Warum?
Sie hat mich unterrichtet.
Und ich war diejenige, die kochen sollte.
Aber am Ende hat sie die Abalone gehackt...
und das Rindfleisch auch.
Sie hat sogar die Würzung für mich überprüft.
Weil ich beim Zerkleinern von Dingen wie Abalone völlig ungeschickt bin.
Und ich kann nicht mal würzen, wenn es um mein Leben ginge.
Es war also doch ihr Haferbrei.
Kein Wunder, dass es so gut geschmeckt hat.
Iss es schnell, solange es noch warm ist.
Möge deine Großmutter in Frieden ruhen.
Eun Oh.
Nur für einen kurzen Moment, während ich das hier esse...
Kannst du hier bei mir bleiben?
Es ist wirklich gut.
Sie folgen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Oma...
Du hast sie so glücklich gemacht.
Sie hatte so viel Spaß bei ihrem Auftritt auf Ihrem YouTube-Kanal.
Und dadurch gelang ihr sogar der Einstieg ins Modelbusiness.
Und außerdem liebten alle Ihre Abonnenten sie so sehr.
Weißt du, was man sagt?
Wenn du zu viel weinst,
Man sagt, dass der Verstorbene nicht loslassen kann.
Wirklich?
Ja.
Also, deiner Großmutter zuliebe,
Versuche, nicht mehr zu weinen.
Folgen sie?
Sie folgen.
Wenn Sie aufwachen, nehmen Sie mehr Medikamente und schlafen Sie wieder ein.
Ich hole dich morgen früh ab.
Seong Jae.
Hey, Su Bin.
Du bist wach?
Wie fühlen Sie sich?
Seong Jae. Was machst du hier schlafend?
Ich habe darauf gewartet, dass du aufwachst...
um Ihnen Ihre Medikamente zu geben und sicherzustellen, dass Ihr Fieber sinkt.
Es ist zumindest etwas zurückgegangen.
Sie sagten, ich solle noch eine Dosis nehmen. Einen Moment bitte.
Oh je.
Hier.
Danke, Seong Jae.
Ich werde in Ji Hyuks Zimmer schlafen.
Du solltest dich also in deinen Schlafanzug umziehen und dich etwas ausruhen.
Du wirst in Ji Hyuks Zimmer schlafen?
Ich konnte dich doch nicht einfach hier lassen, während du krank bist.
Ruf mich an, wenn es dir irgendwie schlechter geht, okay?
Okay.
Nehmen Sie Ihre Medikamente unbedingt ein.
In Ordnung.
Ihr habt alle schon so viel durchgemacht.
Su Bin, nimm deine Medizin und leg dich hin.
Mama, du solltest dich ausruhen. Ji Wan, kannst du ihr Bett vorbereiten?
- Okay. - Alles klar, Ji Wan.
Mach einfach mein Bett fertig, dann kannst du dich auch etwas ausruhen.
Ich glaube, ich gehe mal kurz in Omas Zimmer.
Mama, warum ruhst du dich nicht erst einmal aus?
Ich kümmere mich um deine Mutter, also geht ihr alle etwas ausruhen.
Hey, hast du nicht gesagt, du musst zur Arbeit?
Ich halte die Stellung, also keine Sorge. Geh einfach.
Okay. Ich zähle auf dich.
Ich gehe jetzt.
Der arme Junge. Er muss total erschöpft sein.
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Dass sie einfach so gegangen ist.
Mutter...
Aufgrund der anhaltenden Folgen des Autounfalls
Ich fand es ein Glück, dass du nicht im Bestattungsinstitut sein konntest.
Ich hätte niemals mit ihr einkaufen gehen sollen.
Ich bin so ein Dummkopf.
Glaub nicht, dass sie bei einem Unfall ums Leben kam, weil ihr beide einkaufen wart.
Ich glaube, sie hat uns das gegeben, was sie wirklich geben wollte...
Bevor sie uns verlassen hat. Okay?
Aber sie hat uns so plötzlich verlassen.
Kann man das wirklich so sehen?
Bist du nicht verbittert?
Als sie mir ihren ersten Model-Gagescheck gab,
Sie sagte, es habe sich wie ein Frühlingstag angefühlt.
Also dann...
Warum musste sie ausgerechnet an einem Frühlingstag abreisen?
Ich bin froh, dass sie vor ihrem Tod noch einen Frühlingstag erleben durfte.
Das genügt.
Man weiß nie, wann die eigene Zeit abgelaufen ist.
Ich habe Ihren neuen Arbeitsplan für Sie vorbereitet.
Was?
Honig.
Ich gehe zur Arbeit.
Okay. Schönen Tag noch.
Wohin gehst du?
Zu meinem Atelier.
Ihr Studio?
Sie können jederzeit gerne vorbeikommen. Die Adresse steht auf der Einladung.
Und es wäre noch besser, wenn du Papa mitbringen würdest.
Der Fahrer hat ja Nerven, dass er versucht, mich übers Ohr zu hauen.
Sie haben keine Ahnung, mit wem sie es zu tun haben.
Zum Dienst gemeldet.
Lasst uns ins Studio gehen.
Ich liebe den Geruch meines Ateliers.
Meinst du den Geruch von Schimmel?
Man kann die Wohnung ja nicht einfach lüften.
Ich hätte nie gedacht, dass ich jemals wieder hierher zurückkehren würde.
Das fühlt sich so gut an.
Ich bin auch glücklich.
Hallo, mein Schreibtisch. Schön, dich wiederzusehen!
Aber hast du wirklich keine Angst?
Nein. Ich hab's dir doch gesagt. Ich hab's komplett durchschaut.
Dann schildern Sie mir die Details.
Dann kann ich mir keine Sorgen mehr machen.
Lieferung!
Pfefferspray, ein Taser,
und ein zusammenklappbarer Schlagstock.
Mein Gott, was ist das alles?
Unsere erste Verteidigungslinie.
Mit diesen dreien sind wir unaufhaltsam.
Ich sollte Dokgo Chan einen dieser Stöcke geben.
Ernsthaft?
Bei dir dreht sich alles um deinen Webtoon.
Yeong Ra, ich werde dir Selbstverteidigung beibringen.
Selbstverteidigung?
Meinst du so etwas wie das, was Dokgo Chan So Ri beigebracht hat?
Genau. Wenn Sie nur ein paar dieser Bewegungen beherrschen,
ob es sich um einen zufälligen Angreifer oder einen Stalker handelt,
Du wirst sie selbst entfernen können.
Okay, ich bin dabei. Bring es mir bei.
Okay, ich fange morgen an, dich zu unterrichten.
Nicht morgen.
Ich werde es erfahren, nachdem ich meine aktuelle Serie abgeschlossen habe.
Ich bin momentan etwas im Rückstand.
Bis dahin...
Ich werde keine Zeit haben.
- Warum nicht? - Ich muss mit meinem Leben weitermachen.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich beschützen werde, bis du diese Serie beendet hast, richtig?
Und du hast deine Mutter gebeten, dich diese eine Serie noch zu Ende schauen zu lassen.
Damit ist meine Arbeit hier also getan, oder?
Ja, aber...
Was wirst du also tun?
Ich werde...
Das.
(Personenschutz, Übungsbuch mit Prüfungsfragen vergangener Prüfungen)
Personenschutz?
Es gibt da dieses führende Sicherheitsunternehmen im Land.
Ich werde dort einen Job finden. Deshalb lerne ich ja für die Zertifizierung.
Und was ist mit mir?
Du dumme Gans. Sobald dieser Stalker hinter Gittern ist,
- Du brauchst keinen Leibwächter. - Nein, so meinte ich das nicht.
Nachdem ich diese Serie abgeschlossen habe,
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Das müssen Sie entscheiden.
Du hast deine Mutter gebeten, dich diese Serie zu Ende schauen zu lassen.
Bedeutet das nicht...?
Sie planen also nicht, weiterhin als Webtoon-Zeichner tätig zu sein?
Das ist...
Ich sagte das, weil ich dachte, ich könnte kein Webtoon-Zeichner sein.
Mein Vater wäre offensichtlich sowieso dagegen.
Rechts.
Wenn es zu schwer ist, gegen den Willen deines Vaters zu handeln,
Dann solltest du vielleicht dieses Mal einfach tun, was er sagt.
Von ihnen.
Warum redest du mit mir, als wären wir Fremde?
In deinem Leben ist jeder außer dir ein Fremder.
Und in meinem Leben ist jeder außer mir ein Fremder.
(Jamun Medical Devices)
Willkommen.
Darf ich mich umsehen?
Natürlich.
Möchten Sie zunächst eine Broschüre? Ja, bitte hier entlang.
Sie können das vorerst ignorieren.
- Danke. - Hallo...
Ji Hyuk.
Mama.
Was machst du hier?
Ich dachte, wir könnten heute etwas früher nach Hause fahren.
Wie geht es dir, Mama?
Mir geht es gut. Ich mache mir Sorgen um deinen Vater.
Was ist mit Papa los? Ist er krank?
Er hat den ganzen Tag nur im Bett gelegen.
Ich habe die Soße für seine Nudeln zubereitet und Su Bin einfach gesagt, er solle sie kochen.
Aber ich habe gehört, dass er kaum gegessen hat.
Er nimmt den Tod seiner Großmutter immer noch sehr schwer.
Es ist mehr als das. Er war eine Stütze für die Familie.
Und seine Großmutter war eine große Stütze für ihn.
Aber jetzt, wo sie weg ist,
die Last, die er seit seinem Jobverlust mit sich herumträgt...
hat ihn endgültig vernichtet.
Ich denke schon.
Sollten wir in diesem Fall seinen Lieblings-Jokbal besorgen?
Sollen wir das tun?
Mama.
Wo ist Papa?
Er ist immer noch nicht wach.
Was? Er schläft immer noch?
So habe ich ihn in meinem ganzen Leben noch nie gesehen.
- Ich bin zu Hause. - Hey.
Papa.
- Wohin gehst du? - Auf die Toilette.
Papa, ich habe Jokbal von deinem Lieblingsrestaurant geholt.
Du und deine Mutter genießt es. Ich habe keinen Appetit.
Papa, wie wäre es dann mit...
Wollen wir zusammen etwas trinken gehen in Onkel Yeong Bos Diner?
Nein, mir geht es gut.
Wann ist mein Vater nur so alt geworden?
Es war nicht einfach, deine Nummer zu bekommen, Ji Hyuk.
Das ist Jung Bo A.
Ich bin zurück in Korea.
Ich schreibe Ihnen eine SMS, weil ich Ihnen persönlich etwas zu sagen habe.
Ich bin gerade in Ihrer Nachbarschaft.
Das ist auch dann in Ordnung, wenn es spät ist.
Komm in das Café die Straße runter.
Falls du es heute nicht schaffst, warte ich morgen auf dich.
Ich warte weiter, bis du zustimmst, mich zu treffen.
Sie ist verrückt. Was soll das?
Worum geht es hier eigentlich?
– Entschuldigung. Bitte setzen Sie sich. – Ich bleibe nicht. Was wollen Sie?
Du hast Nerven, Jung Bo A.
Warum bestandest du so auf einem Treffen, obwohl ich dir gesagt habe, du sollst mir einfach eine SMS schreiben?
Also...
Ich bin gekommen, weil mein Gewissen mir keine Ruhe ließ.
Dein Gewissen?
Es tut mir so leid.
Es tut mir wirklich leid.
Das alles gehörte der Vergangenheit an.
Warum tauchst du jetzt auf und verhältst dich so?
Ich wusste nicht, dass mein Vater dazu fähig war.
Dass er deinen Eltern so etwas antun würde...
Das hätte ich mir in meinen kühnsten Träumen nicht vorstellen können.
So etwas wie was?
Ich wusste nicht, was los war, als ich es dir erzählte...
um eine hohe Entschädigung von uns zu erhalten. Aber vergessen Sie die Entschädigung.
Nachdem mein Vater etwas so Respektloses getan hatte,
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Worüber redest du?
Was? Sag es mir einfach.
Warte, sag mir nicht...
Du weißt es wirklich nicht?
Papa.
Ich habe mich geirrt.
Ich lag sowas von daneben.
Es tut mir so leid.
(Unsere goldenen Tage)
Was für ein ahnungsloser Dummkopf! Die beiden steuern auf Ärger zu.
Ich habe ihr eine Million Dollar geboten, und sie hat sofort zugegriffen.
Eun Oh hat das Geld wirklich genommen?
Wie hätte ich dir denn sagen sollen, dass sie mich gedemütigt haben?
Wie hätte ich das denn ansprechen sollen?
Du musstest zwangsläufig noch mehr verletzt werden. Du dummes Kind.
Du hältst dich wohl für so schlau, nicht wahr?
Park Seong Jae, was machst du da? Moment mal, wie...? Und seit wann?
Du bist geschieden!
Eun Oh, ich glaube wirklich...
Du bist die Einzige für mich, solange ich lebe.
Du weißt, warum ich hier bin. Du wirst meinen Sohn nur ruinieren.
Und nicht nur du wirst betroffen sein. Auch deine Familie wird in Gefahr sein.